* `for`: Esto es un tipo de bucle finito. Esto significa que una accion se repite una y otra vez. Pero antes
de repetir, el bucle hace una pregunta, si la respuesta es 'true' (verdadero), repite, y si es 'false' (falso),
deja de repetir y termina el bucle.

* `&&`, `||`, `!`: Estos se llaman Operadores Logicos, al '&&' se le llama 'and' que significa 'y',
y es para preguntar si una condicion Y otra condicion son verdaderas, ambas dos. Mientras que '||',
que se le dice 'or' que significa 'o' se usa para preguntar si una condicion U otra es verdadera,
es decir, con que alguna de las dos lo sea alcanza. y por ultimo tenemos el '!' que se le dice 'not',
que se usa para preguntar si una condicion NO es verdadera, es decir, invierte la respuesta. Por ejemplo,
si (1 === 1) es verdadero, cuando preguntemos si !(1 === 1) la respuesta seria falso, porque lo que
estamos preguntando es si la afirmacion " 1 es igual a 1 " es falsa, entonces como la respuesta es que no,
el resultado es falso.